Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(қиғаш дыбыс)
Иә?
Не?
Нөлге жуық қашықтықтан қиғаш сызық
Сонда да мені осы қашықтықта өлтірер ме едің...
Бала сезінді
Кесілген!
Физикалық түрде кесілмеген
Іс жүзінде қылышпен кесілмеген
Бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Бұл...
Ол жұмыс істейді...
Қанша күрессең де, қарсы тұра алмайсың.
Абсолюттік сезім «шайқалып кетті!»
Мен оны жоққа шығарсам да
Дене оны мойындады.
Маған да ұнайды
Қарғыс атқыр...
Уф
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен көп нәрсені білдім.
Хмм
А...
Мунцу
(Үлдеген дыбыс)
Шешу?
Бұл ұрыс
Мен көремін.
Бұл мен де көрмеген жаңа жәшік.
Миямото Мусаши соғыс орнында бүгінгі күнге дейін жеткен
Жай ғана кесіп, байлау мүмкін емес
кесу, шаншу, шаншу
Қысып тастау
Жалаң қол Мұсашы мықты емес
Мұндай кереметті күтуге болмайды.
(қатты тыныс алу)
Естен 0,5 секунд бұрын болады дейді.
Ми сигналдары
Адам есін жиғанша 0,5 секундқа түсіріңіз
Оқиғаның басын басу үшін шебер шайқас
(Жерді тепкен дыбыс)
(Үлдеген дыбыс)
(соққы дыбысы)
Уау... Мен таратып жібердім.
Менің сыныптастарымның бірі
Мен көңіл көтеру үшін орындықты тартып алдым.
- (Ер оқушы) Әй! -(Кубой) Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Иә?
Иә, енді түсіндім.
Иә? сурет?
Бұл жігіт міндетті түрде жаттығады.
Жоқ, мен оны дауыстап айтпаймын.
Мүлдем солай.
Мен мұны бұрын да байқағанмын.
Атлетикалық клуб ойыншыларынан және т.б.
Баки шын мәнінде күштірек.
Мүлдем күшті
Шынымен мықты бол!
Бұл мүмкін емес!
Әртүрлі өлшемдер
Бұл таңқаларлық емес, сен сол жемді тістейсің бе?
Сана алдында шығарылатын ми сигналдары
Адамның өзінен бұрын бейсаналықты сезіну
Адам әрекет етуді шешкен кезде, ол қазірдің өзінде қисық сызықтан озып кетті.
Дебананың Дебанасын өте жоғары өлшемнен тыс бағындыру
Оған дейін әйтеуір...
Әйтеуір менің түсінігім жетті, бірақ
Мұсашидің көрсеткені болашақ еді
Ми сигналдарын жем ретінде пайдалану —
Есептегіш
Егер сіз оны ұстасаңыз, ол бірден реттеледі
Жеңіліс өлімді білдіретін уақыт
Талантты адамдар арасындағы кездесу
Бірін-бірі осылайша оқу табиғи тәжірибе болды деп ойлаймын.
Уф...
Мен жеңе алмаймын.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Иә?
Қазіргі заманғы жекпе-жек өнері әлі де ізденетін соғыс құдайы
Нағыз Миямото Мусашиге шағымдану
Қазіргі заманғы жекпе-жек шедеврі Сіз осында бересіз бе?
Мотобу Изо Мусашимен кездескен күні таңертең ерте
Мотобу резиденциясы
Күнделікті жаттығу көлемі туралы сұрағанда
Бейбақ, керемет желі
Менің санам күніне бірнеше рет жекпе-жектен алшақтайды.
Джожу зава
Күні бойы Такеши туралы ойлау
Бұл Шибукава Гоуки
Сіздің жекпе-жек өнеріне деген сүйіспеншілігіңіз соншама?
Менің шеберім Микошиба ше?
Айкидің негізін қалаушы Сокаку Такеда ше?
Бас кеңсе.
Мұны саған кім үйретті?
Иә?
Жаяу жүргендей жауынгер бол.
Мен өмірімді осы оймен өткізуге тырыстым, бірақ...
Не?
Менің оқуға деген көзқарасымды белгілі бір адам жоққа шығарды.
Сіз мен жақсы білетін адамсыз.
Бұл Баки Ханма.
Ха!
Бұл Джоджу Зага
Еңбек ету, шыдамдылық
Күнделікті өмірде бәрі ойын
Бұтада бір күн -
Ойнау
Мен мұндай жағдайға шыдай алмаймын.
Бір талпыныс жасаған адам одан ләззат алатын адамды жеңе алмайды.
Бон, сен мына Мұсашыға қылышты қандай еліктеп бересің?
Бұл сіздің көшірмеңіз.
Манет не істеу керек
Өйткені бұл сіздің доменіңіз.
Мен қылышсыз талай рет шауылдым
Тіпті денесін шығармай сойғаным үшін өзімді жаман сезінемін.
Хо... сою?
Сою
Сен бұған сенімдісің бе, Бон?
Кім кім?
Мен сендермен қоштасайық деген ниетпен келдім.
Бұл орындалады, бірақ қалғаны Бон емес.
Осы елді қалдырып, кесіп таста.
Кесу, кесу, кесу
Бұл елге жоғарыдан қарап!
Ол ма?
Қиып өрмелейтін ел емес.
Мен мұны әлдеқашан түсіндім.
Мусаши-сан, бұл жерде болмауың керек.
Сол тұтқа...
Мусашиді қалай ұстау керек
- (Көрермендер) Лақтырасың ба? - (Көрермендер) Жақын қалды!
Тым жақын!
Уау! қолмен ұсталды
Ә… Мен келдім бе…
Мусаши-сан, мен саған сендім.
Егер сіз болсаңыз, оны тоқтататыныңызға сенімдімін.
Нәтижелер…
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Екі қол да бос!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қайтадан қош келдіңіз
Қазір
Бала салыстырып отырды
Қазіргі заманғы жекпе-жек матчтары
Қалағаныңызша қайталауға болады
Екінші жағынан, самурай әлемінің ойындары
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Бәсекелестіктің ауырлығы жағынан салыстыруға болмайды.
Өз өміріңізді қатерге тігуге сәйкес келмейді
Жарыс қаншада басталады?
Бірақ... сонда ше?
Соғу техникасы бойынша 10 секундқа нокаут
Бірлескен техника бойынша шерту
Тұншығуға байланысты өшіп қалды
Түсіндің бе?
Кез келген есеп айырысу
Жеңімпаздың қолында өмір немесе өлім бар.
Түсіндің бе?
Бұл өмір үшін күрес емес, бірақ—
Қазіргі жауынгерлік өнер кез келген нәрсені өлтіруі мүмкін
Қазір
Иә, Заку!
О!
Мұсаши мырза
Оны рұқсатсыз осы жерге әкелген сіздерсіздер!
Екі қолмен
Қылыш қалды ма?
Сіз жинаған нәрсе артыңызда қалдырған нәрсе ме?
Қолымда ұстасам, Жыртылып кетем.
Мен тіпті кішіпейіл болдым.
Бұдан, Мұсаши мырза
Мен сені жерлеуім керек
Бұдан былай
Жерлеу? Мен?
Сол қылышпен бе?
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Мен қылыш қолдана алмаймын деп ойлайсың ба?
(өткір жел шуы)
Ой!
Мен әуесқой болсам да
Мен пышақ принципін белгілі бір дәрежеде түсіне аламын.
Оны тіпті әуесқой да қиып алады
Қылыш кесіп алады
Сойылған
Мені өлтіргің келе ме?
Изуку Мидория…
Сіз байсалдысыз ба?
О...
Мен оны талай рет көрдім.
Қылышты жібер
Жындарға арналған металл шыбық
Сенімділіктің мысалы
Біріншіден, жындар мен канабо әртүрлі заттар.
Біз бірге жүре алмаймыз
Ешқашан кетпейтін қылыш
Мен кетпейтін қылыш қалаймын
Жалғыздыққа шыдаймын, бірақ қылышпен қоштасу мұңды.
Қылыш жоқ
Жалаңаш дүкен
Баяғыда бәріңіздің қолдарыңызда болған нәрсе.
Бес денені қаруға айналдыратын шебер.
Бес дене бөлінбейді
Қылыш жолы, қылышсыз жол
Соңында
Мен оның қандай құрал екенін де білмеймін...
Хехе
Осы жолмен жүріңіз
Жоқ…
Мм... Кешіріңіз.
Мен жарты жолда қалдым, бірақ бұл өте нашар.
Сіз мұны... сонда істей аласыз ба?
Онда ма?
Мұсаши мырза бұрын болған.
Ол қалқыған ба...
Мұнда емес, ана жақта
...Сондықтан
Кеттік
Хамф!
(жоғары металл дыбысы)
Мұны істеу оңай
Мені ұстайтыныңызға сенімдімін.
Мм...!
Хмм!
(сорғыш дыбыс)
Хмм... хааа
Харагьятей Харасо Гятей
- (Кацуми Гучи()) Кім? - (Күзгі жапырақтар) Бұл кім?
Өзіңе құлшылық ет және өзіңді құрбан ет
Кашикоми Кашикомиді де айтыңыз.
Миямото Мусашидің жаны...
- (Көрермендер) Кім? -(Көрермендер) Иә?
Маған аспанға қайтуға рұқсат етіңіз
Әже?
Қайыр сұрау және тарту
Жақсы жаңалықты тыңда
Жүрегімде мінәжат еткен ұлы тілек
Орындалсын
Кашикоми Кашикоми дейді
Хмм… мм…
Иә?
Не?
Өлді ме?
Жеңілген жоқ, өлді ме?
Инфильтрацияланған мүшеден есеп
Әртүрлі заттар бар
Мұсашидің жаны денесінен шықты...
Жан сенсің...
Бұл туралы не істеуім керек?
Бұл 1000 адам
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
(шатастырылған дауыс)
Канко-сан
Мәселе үшін кешірім сұраймыз.
Бұл қазір жеткілікті ойластырылған емес.
«Түсіру» Миямото Мусаши
Ол шындыққа айналғанда
Әрқашан болатын нәрселер
Ешқашан болмайтын нәрселер
Сіз екеуін де шамамен елестете алуыңыз керек еді.
Бірақ мен кедергі емеспін
Қауіпті құбыжықты қалаға жібергенде не болады?
Жартысын түсінсем де, қызығымнан бас тарта алмаймын.
Мен де сәтсіз адаммын.
Бұл өлімге лайық іс.
Барлығы шынымен қорқады
Барлығы күтті
Барлығы арандатады
Ал мен оны тексермей тұра алмадым.
Сол қылыштың күші
Айқындық
Толығырақ айтқыңыз келсе...
Тіпті қатыгездік пен адамгершіліксіздік
Біз де сол қылмысқа кінәліміз.
Бұл ел өзін осы ел сияқты ұстайды.
Мұсаши мырзаның Мұсаши мырза сияқты әрекет етуден басқа амалы қалмады.
Барлығы
Бұл саяхат емес.
Ең күшті қылышшы, сирек ағаның кетуі
Қолды біріктіруден гөрі
Сарбаздармен қоштасу
Мен сіздің жағдайға мызғымас көзқараспен қарауыңызды қалаймын.
(Медициналық құрылғылардың электронды дыбыстары)
Импульстік Тыныс алу Қан қысымы Дене температурасы
Барлық қалыпты мәндер
Көріп отырғаныңыздай, ми толқындарының толқын пішіні жоқ.
Мен қайтып келдім
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сол кезде...
Мен сол кезге қайта оралдым.
Амансың ба? Нономура
Мақсаттының екінші ұлы
Уақытты осы жерден тоқтатайын.
Бұл қандай сұйықтық?
Сұйық азот
Оны жүз рет минус деп атайды...
Жоқ, қазіргі уақытта біз оны нөлге тең ұстап отырмыз.
Осы жерден бірте-бірте 6 сағат сайын 0,5 градус
Соңғы мән -196 градусқа дейін 6 апта
Біз өте баяу салқындату әдісін қолданамыз.
Мұздату кезінде жасушалар жойылады ма?
Біздің команда бұл мәселені екі жыл бұрын жеңіп шықты.
Ауыз арқылы енгізілген түтік
Мен әлі де хабарландыру жасаудан аулақпын.
Бұл біздің команда жасаған жаңа препарат.
осының минутына 0,9 мг
баяу баяу
Жұту
Қалыпты ас қорыту процесінен кейін 20 л
15 күнде 20000мл қорытыңыз
Сондықтан да кең тараған.
Нанодеңгейдегі ұяшықтың әрбір бұрышы
Мұздамайтын консервант ерітіндісі таратылады.
Басқаша айтқанда, жасушаны жоймайтын сұйықтық...
Біздің команданың ғылымы ешқашан аяқталмайды.
Қанның қатуына қалай жауап бересіз?
Санға қосылған түтік
Қолқа мен қуыс венамен байланысқан
Айналым бірқалыпты жүріп жатыр
77 сағаттан кейін
Аптаның соңына қарай антифриз барлық қан тамырларыңызды толтырады.
Хмм...
Рахмет сізге Нономура-кун
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Мысалы, қазіргі заманда Миямото Мусаши жауапкершілікке тартылуы мүмкін бе?
Сұрау алдында...
Сіз оған қамқорлық жасауыңыз керек!
Өте қымбат нәрсе!
Хмм… мм…
Мусаши қалады!
Ах...
Сұйық азотты пайдаланып консервілеу қабылданды.
Сақтау басталған күннен бастап 5-ші күн
Біз оны 24 сағат сайын екі рет төмендетеміз.
5-ші тәулікте сұйықтықтың температурасы -10 градус.
Соңғы мән -196 градусқа жетеді
Шамамен 5 аптадан кейін
Көріп отырғаныңыздай
Мусаши қалды
Бұл сақтау
Күндердің күнінде қайта тірілуді көздей ме?
Ей! Польнареф!
Әлде бір нәрсе ме?
Миямото Мусашидің тұрақты сақтау нұсқасы?
Қандай да бір ыңғайсыздық болса, маған көмектесе аласыз ба?
Менің жағдайым туралы айтпа.
Жоқ Джи Чан
Бұдан былай мен бұл адамды өз себептерім үшін пайдаланамын.
Меніңше, оны алып тастау немесе салу керек емес.
Барлығы
Миямото Мусаши тірі ме?
Әрине тірі емес
Сонда ол өлді ме?
Бұл да басқаша.
Мен уақытты тоқтаттым.
Мұнда бар Миямото Мусашидің толық денесі
Сақтықпен кремациялау және жерлеу - еске алу рәсімі ме?
Мақұлдамаймын
Кеткен Мусаши әрқашан қайтып орала алады
Дененің отбасылық үйін сақтауды жалғастырыңыз!
Бұл кететіндерге деген шынайылық.
Табалдырықты енді аттамаса да
Отбасылық үй әлі де бар
Мұны нағыз еске алу кеші деп атауға болмайды ма?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory